Comunicaciones 1

Teoría Comunicación lineal es un emisor a un receptor eso se puede decir que es la comunicación... Tambien tenemos la teoría dela comunicación en red en esta nos vamos a basar.

¿En que puede influir el contexto en la comunicación?

(Competencias comunicacionales - verbal - no verbal - digital)
Además de competencias comunicacionales también tenemos Habilidades

Todo esto va a estar publicado en el aula. 



¿Modernidad y postmodernidad?



Elegimos la primera, la segunda, la cuarta y la última imagen por la relación que le encontramos.
 
Cuestionar, criticar, idealizar y contemplar son acciones que nos convierten, en individuos auténticos. Cuando alguien está cerrado a una idea sin analizarla ni formar un criterio propio, aunque sea de carne y hueso, deja de "vivir plenamente" y se convierte en prisionero de lo que le enseñaron o escucho. 

Al aprender por cuenta propia, al cuestionar y reflexionar, podemos liberar nuestra mente y experimentar la vida de la forma apropiada.

Por otro lado, evitar opinar por miedo a las críticas también nos limita. El buscar paz parece ser una solución, silenciar nuestras ideas puede apagar esa chispa de vida que proviene del acto de expresarnos y compartir nuestras preguntas.

-----

Elegimos la primera, la segunda, la cuarta y la última imagen por la relación que le encontramos.
 
El cuestionar, criticar, idealizar y contemplar son acciones que nos convierten en individuos auténticos. Cuando alguien está cerrado a una idea sin analizarla ni formando un criterio propio, por más de carne y hueso que sea, deja de (Entre comillas) "de vivir plenamente" y se convierte en prisionero de lo que le enseñaron o escucho.

Al aprender por cuenta propia, al cuestionar y reflexionar, podemos liberar nuestra mente y experimentar la vida de una forma más apropiada.

El evitar opinar por miedo a las críticas también nos limita. El buscar paz parece ser una solución, silenciar nuestras ideas puede apagar esa chispa de vida que proviene del acto de expresarnos y compartir nuestras preguntas.